Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/020/JobDrk540_02061/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_JOBDRK540_02061_QIB_001_TODO_1<tab>Escort Rielle to the Observatorium!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_QIB_001_TODO_1<tab>リエルを護衛しろ！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_01<tab>Let's go, then. I don't see anyone...
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_01<tab>アドネール占星台は、南だよね……？

source: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_01<tab>There they are! Summon the others!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_01<tab>見つけたぞ、標的の娘だ！ ただちに始末しろッ！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_02<tab>They've found us!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_02<tab>追っ手……！？ いやっ……逃げなきゃ……！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_02<tab>This way, men! After them!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_02<tab>追え、追えーッ！ 首を取れとのお達しだぞ！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_04<tab>Surrender the girl! There's no escape!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BATTLETALK_04<tab>どこまで駆けても無駄なこと！ 幼子の脚では、我らをかわせまい！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_04<tab>Stay back, all of you!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_04<tab>ハァ……ハァ……。 お願い、来ないで……！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BOSS_BATTLETALK_01<tab>You are meddling in affairs beyond your ken!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BOSS_BATTLETALK_01<tab>神殿騎士ともあろうものが、舐められたものだ。 崇高なる使命、吾輩が遂げてみせよう！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_05<tab>G-Get away from us! I'm warning you!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_05<tab>あと少しなのに……！ どうしよう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BOSS_BATTLETALK_02<tab>Gah! You'll live to regret this!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_TEMPLEKNIGHT_BOSS_BATTLETALK_02<tab>くっ、これほどの猛者がついているとは……！ 今日のところは、撤退だ！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_06<tab>There are the gates, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Just a little further!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_06<tab>私たち、助かったの……？

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_07<tab>We... We made it! Thank you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, thank you!
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_07<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、怪我は平気……？ ここまで護ってくれて、本当にありがとう……！

source: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_08<tab>M-Mother, I...
ja: TEXT_JOBDRK540_02061_RIELLE_BATTLETALK_08<tab>だめ……私、行かなきゃいけないのに…………。
